We sincerely apologize for damaging a national heritage site
نحن نعتذر بشدة عن الإضرار بموقع التراث الوطني
during filming at Byeongsanseowon in Andong last December.
أثناء التصوير في بيونغسانسيوون في أندونج في ديسمبر الماضي.
All related footage has been discarded.
لقد تم التخلص من جميع اللقطات ذات الصلة.
KBS has implemented internal guidelines for heritage protection
نفذت KBS إرشادات داخلية لحماية التراث
and will ensure stricter compliance in future productions.
وسوف تضمن الامتثال الأكثر صرامة في الإنتاجات المستقبلية.
January 5, The Year of Horse.
5 يناير، عام الحصان
A girl became an orphan
فتاة أصبحت يتيمة
as soon as she was born.
بمجرد ولادتها
[January 5, The Year of Horse. A newborn girl was]
[٥ يناير، عام الحصان. وُلدت فتاة]
[cruelly abandoned by her parents]
[تم التخلي عنها بقسوة من قبل والديها]
[in a village in winter]
[في قرية في الشتاء]
[Going through many ups and downs]
[مرورًا بالعديد من الصعود والهبوط]
The poor Eun Ae suffered through all sorts of struggles,
عانت إيون آي المسكينة من كل أنواع الصراعات،
but the Heavens sent her a valuable person.
ولكن السماء أرسلت لها شخصًا ثمينًا.
From now on, this is your home.
من الآن فصاعدا، هذا هو منزلك.
She was sent the love of her life, too.
لقد أُرسل لها حب حياتها أيضًا.
All right.
حسنا
[The right person at the right time]
[الشخص المناسب في الوقت المناسب]
How dare an orphan desire Prince Gyeongseong?
كيف يجرؤ اليتيم على الرغبة في الأمير جيونجسيونج؟
Prince Gyeongseong is mine!
الأمير جيونجسيونج هو ملكي!
[Evil woman shows up]
[تظهر المرأة الشريرة]
[Time of struggles]
[وقت النضال]
Are you okay, Maiden?
هل أنت بخير يا عذراء؟
[Love triangle] Why don't you just ask?
[مثلث الحب] لماذا لا تسأل فقط؟
[Start of misunderstanding] Just tell him, I said.
[بداية سوء الفهم] فقط أخبره، قلت.
Geez, how frustrating.
يا إلهي، كم هو محبط.
Gosh, my sweet potato.
يا إلهي، بطاطاتي الحلوة.
It's a sweet potato.
إنها بطاطا حلوة.
Yes, this is what I'm talking about.
نعم، هذا ما أتحدث عنه.
How satisfying.
كم هو مُرضي.
It's like drinking a soda.
إنه مثل شرب الصودا.
Bride and Groom, take a bow.
العروس والعريس، انحنيا.
After all sorts of hardships,
بعد كل أنواع الصعوبات،
the handsome couple
الزوجان الوسيمين
is finally about to tie the knot.
أخيرًا على وشك عقد قرانه.
Gosh, what's this?
يا إلهي، ما هذا؟
You haven't had a line since you showed up.
لم يكن لديك خط منذ ظهورك.
Even your reactions were muted.
حتى ردود أفعالك كانت مكتومة.
Who are you?
من أنت؟
[Episode 1: Reading a book is like a person's life is coming to you]
[الحلقة 1: قراءة كتاب كأن حياة إنسان تأتي إليك]
[The Obsessive Tyrant]
[الطاغية المهووس]
[Card payment failed]
[فشل الدفع بالبطاقة]
[Unpaid payment notice]
[إشعار الدفع غير المدفوع]
[Why can't I reach you...]
[لماذا لا أستطيع الوصول إليك...]
[Your leave of absence was approved]
[تمت الموافقة على إجازتك]
[You didn't make the interview round for the internship]
[لم تنجح في اجتياز المقابلة الخاصة بالتدريب]
[Why can't I reach you...]
[لماذا لا أستطيع الوصول إليك...]
[Unpaid payment notice]
[إشعار الدفع غير المدفوع]
[moumkim_0108: 1 follower / Following 17]
[moumkim_0108: 1 متابع / متابعون 17]
[moumkim_0108: 0 follower / Following 17]
[moumkim_0108: 0 متابع / متابع 17]
[Will you delete the account?]
[هل ستحذف الحساب؟]
[Confirmed]
[مؤكد]
[The Obsessive Tyrant will no longer be published]
[ لن يتم نشر كتاب الطاغية المهووس بعد الآن]
No longer published?
لم يعد منشورا؟
All of a sudden? At this point in the story?
فجأة؟ في هذه المرحلة من القصة؟
I baked so many cookies for this.
لقد خبزت الكثير من الكوكيز لهذا الغرض.
Isn't this crazy?
أليس هذا مجنونا؟
What will I do if you stop now?
ماذا سأفعل إذا توقفت الآن؟
Writer, do you know what you've done to me?
الكاتب، هل تعلم ماذا فعلت بي؟
You took away my only joy in life.
لقد أخذت مني فرحتي الوحيدة في الحياة.
I can write a better story with my left foot.
أستطيع أن أكتب قصة أفضل بقدمي اليسرى.
[The Obsessive Tyrant]
[الطاغية المهووس]
If you're that good,
إذا كنت جيدًا إلى هذه الدرجة
you try writing a story.
حاول أن تكتب قصة.
[You try writing a story]
[حاول كتابة قصة]
It's midday, My Lady. Wake up.
إنه منتصف النهار يا سيدتي. استيقظي.
Lady Sun Chaek,
السيدة صن تشايك،
you need to wake up, I said.
يجب عليك أن تستيقظ، قلت.
My Lady?
سيدتي؟
What's this?
ما هذا؟
Am I still dreaming?
هل مازلت أحلم؟
Why does it feel so real?
لماذا يبدو الأمر حقيقيًا جدًا؟
And who's "My Lady"?
ومن هي "سيدتي"؟
My Lady!
سيدتي!
Gosh. What...
يا إلهي. ماذا...
Who are you?
من أنت؟
My Lady.
سيدتي.
Why do you keep calling me that?
لماذا تستمر في مناداتي بهذا؟
What else should I be calling you, then?
ماذا ينبغي لي أن أناديك إذن؟
She's been so out of it lately.
لقد كانت خارجة عن السيطرة في الآونة الأخيرة.
- She's not in her right mind. - What's this?
- إنها ليست في كامل قواها العقلية. - ما هذا؟
Get up and get ready.
استيقظ واستعد.
Everyone is waiting for you.
الجميع في انتظارك.
Huh?
هاه؟
It's me.
هذا أنا.
What happened?
ماذا حدث؟
What's going on, anyway?
ماذا يحدث على أية حال؟
It's a dream.
إنه حلم.
Don't slap your face. Wash it.
لا تصفع وجهك، اغسله.
Did she eat something funny last night?
هل أكلت شيئاً مضحكاً الليلة الماضية؟
There's something wrong here...
هناك شيء خاطئ هنا...
What's...
ما هو...
Hold on. Excuse me.
انتظر، عذراً.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
What's wrong? You're scaring me.
ما الأمر؟ أنت تخيفني.
You never talk to me formally.
أنت لا تتحدث معي رسميًا أبدًا.
W-Who am I?
س-من أنا؟
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
You're talking funny after having a strange dream.
أنت تتحدث بشكل مضحك بعد أن حلمت بحلم غريب.
You're Chief State Minister Cha Ho Yeol's
أنت رئيس وزراء الدولة تشا هو يول
youngest daughter he had late in life.
ابنته الصغرى أنجبت في وقت متأخر من حياته.
You're Lady Cha Sun Chaek.
أنت السيدة تشا صن تشايك.
You're his only daughter.
أنت ابنته الوحيدة.
C-Cha Sun Chaek?
سي تشا صن تشايك؟
Who's that?
من هو الذي؟
It kind of sounds familiar.
يبدو الأمر مألوفا نوعا ما.
[Cha Sun Chaek / Chief State Minister/ Youngest daughter]
[تشا صن تشايك / رئيس وزراء الدولة / الابنة الصغرى]
[Through the Chief State Minister's daughter...]
[من خلال ابنة رئيس وزراء الدولة...]
Through the Chief State Minister's daughter,
من خلال ابنة رئيس وزراء الدولة،
Cha Sun Chaek, who was passing by,
تشا سون تشايك، الذي كان يمر،
Hwa Seon's terrible conduct became widespread.
أصبح سلوك هوا سون الرهيب واسع الانتشار.
The people over there...
الناس هناك...
Really?
حقًا؟
Gosh, no. This makes no sense.
يا إلهي، لا، هذا لا معنى له.
His Excellency will get angry if you're late.
سوف يغضب صاحب السمو إذا تأخرت.
No, hold on. Isn't this a folk village?
لا، انتظر. أليست هذه قرية شعبية؟
- Be honest- - Let me get your eyes.
- كن صادقا- دعني أحصل على عينيك.
Watch the threshold. Watch it. Be careful.
انتبه للعتبة. انتبه لها. كن حذرًا.
You did this last time, too.
لقد فعلت هذا في المرة الأخيرة أيضًا.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
If you're late again,
إذا تأخرت مرة أخرى،
His Excellency will yell at me. Huh?
صاحب السعادة سيصرخ في وجهي. هاه؟
I thought, "I was in a novel when I woke up"
فكرت، "كنت في رواية عندما استيقظت"
was an expression only used in books.
كان تعبيرًا يستخدم فقط في الكتب.
Seriously. What's this?
بجدية. ما هذا؟
What's wrong with you, My Lady?
ماذا بك يا سيدتي؟
Hurry up.
اسرع.
H-Hold on.
هـ-انتظر.
Until it actually happened to me.
حتى حدث لي بالفعل
His Excellency, Her Ladyship, and your brothers
صاحب السعادة وصاحبة السعادة وإخوانكم
have been waiting for you.
لقد كنت في انتظارك.
You came, Sun Chaek.
لقد أتيت، سون تشايك.
[Sun Chaek's father, Cha Ho Yeol, aka Chief State Minister]
[والد سون تشيك، تشا هو يول، المعروف أيضًا باسم رئيس وزراء الدولة]
[Sun Chaek's mother, Yun Deok Jeong]
[والدة سون تشيك، يون دوك جيونج]
Your father called you.
والدك اتصل بك.
Why are you just standing here?
لماذا تقف هنا فقط؟
Eat a lot, my Sun Chaek.
تناول الكثير، يا صن تشايك.
Yes, Ahjussi.
نعم، أهجوسي.
I mean, Dad.
أعني، أبي.
F-Father?
ف-الأب؟
You must still be sleepy, Sun Chaek.
لا بد أنك لا تزال نائماً، سون تشايك.
Do you want me to feed you?
هل تريدني أن أطعمك؟
Pardon? No, no, no.
عذرا؟ لا، لا، لا.
I-I'll eat myself. I will.
سأأكل نفسي. سأفعل.
Here.
هنا.
Here is the beef side dish you like.
وهنا الطبق الجانبي من لحم البقر الذي تفضله.
- Your tooth... - Tooth?
- أسنانك... - أسنان؟
[Eldest son, Jang Ho]
[الابن الأكبر، جانج هو]
Eat.
يأكل.
Sun Chaek, are you sick?
سون تشايك، هل أنت مريض؟
W-What are you doing?
س- ماذا تفعل؟
[Second eldest son, Cha Du Ho]
[الابن الأكبر الثاني، تشا دو هو]
Your eyes are shaky, and your lips are dry.
عيونك ترتجف، وشفتيك جافة.
Your pulse says you have a fever in your liver and gall bladder.
يقول نبضك أنك تعاني من حمى في الكبد والمرارة.
This must mean.
هذا يجب أن يعني.
They are typical hangover symptoms.
إنها أعراض نموذجية للصداع الناتج عن شرب الكحول.
Hangover?
صداع الكحول؟
You mean Sun Chaek
هل تقصد صن تشايك؟
drinks alcohol?
يشرب الكحول؟
Father, women also need to know
يا أبتي، النساء أيضاً بحاجة إلى أن يعرفن
how to drink these days.
كيف تشرب هذه الأيام؟
But still, drink while taking care of your health.
ولكن مع ذلك، اشرب مع الاهتمام بصحتك.
Okay.
تمام.
By the way,
بالمناسبة،
Sun Chaek is talking to us formally.
يتحدث إلينا سون تشايك رسميًا.
Is it not suspicious?
أليس هذا مشبوهاً؟
Tell me. Who are you?
أخبرني من أنت؟
[The youngest son, Se Ho]
[الابن الأصغر، سي هو]
Se Ho is into horror novels these days.
أصبح سي هو مهتمًا بروايات الرعب هذه الأيام.
Let us eat.
دعونا نأكل.
Yes.
نعم.
A huge spread of Korean brunch.
انتشار واسع النطاق للوجبات الكورية المتأخرة.
I've always eaten cup ramen.
لقد تناولت دائمًا كوب رامين.
I get to be treated first thing in the morning.
أحصل على العلاج أول شيء في الصباح.
Here is tilefish, too.
وهنا سمكة البلاط أيضا.
It is a gift all the way from Tamna.
إنها هدية من تامنا.
Wow...
رائع...
You have always had a poor appetite.
لقد كانت شهيتك ضعيفة دائمًا.
You ate everything for once, Sun Chaek.
لقد أكلت كل شيء مرة واحدة، سون تشايك.
Gosh, I can't waste this expensive food.
يا إلهي، لا أستطيع أن أهدر هذا الطعام الباهظ الثمن.
The farmers and fishermen worked so hard on these.
لقد عمل المزارعون والصيادون بجد على هذه الأمور.
I must not let it go to waste.
لا يجب أن أتركه يذهب سدى.
You have learned how to cherish the people.
لقد تعلمت كيفية تقدير الناس.
You are all grown up now.
لقد كبرت الآن.
You must be old enough to marry now.
يجب أن تكون كبيرًا بالقدر الكافي للزواج الآن.
Father,
أب،
she is an adult now.
لقد أصبحت بالغة الآن.
- She should find her match. - You should do that first.
- يجب عليها أن تجد شريكها. - يجب عليك أن تفعل ذلك أولاً.
Not just one,
ليس واحد فقط،
but three brothers have not married yet.
لكن ثلاثة أخوة لم يتزوجوا بعد.
I hear you can find your match at Dahong Club.
سمعت أنك تستطيع العثور على تطابقك في نادي داهونغ.
Dahong Club?
نادي داهونغ؟
The noble ladies' club, you know.
نادي السيدات النبيلات، كما تعلمون.
I think I read about it in the book.
أعتقد أنني قرأت عن ذلك في الكتاب.
[The Obsessive Tyrant]
[الطاغية المهووس]
[Dahong Club is a social club of noblemen's daughters]
[نادي داهونغ هو نادي اجتماعي لبنات النبلاء]
The club that meets on the 15th of every month?
النادي الذي يجتمع في اليوم الخامس عشر من كل شهر؟
The meeting happens tonight.
الاجتماع سيحدث الليلة.
You need to start getting ready now.
يجب عليك البدء في الاستعداد الآن.
Ready how?
مستعد كيف؟
Do you not remember?
هل لا تتذكر؟
You told me we had to prepare for it.
لقد أخبرتني أنه يتعين علينا الاستعداد لذلك.
Anyway, we need to start getting ready now.
على أية حال، نحن بحاجة إلى البدء في الاستعداد الآن.
My Sun Chaek.
شمسي تشايك.
You are representing the Cha family of Yeonan.
أنت تمثل عائلة تشا من يونان.
Make sure you look the best in Hanyang.
تأكد من أنك تبدو في أفضل حالاتك في هانيانغ.
Do not skimp.
لا تبخل.
Make sure to spend all of it.
تأكد من إنفاقه بالكامل.
It is your father's order.
إنه أمر والدك.
If that is your order,
إذا كان هذا هو طلبك،
I should follow it, Father.
ينبغي لي أن أتبعها، يا أبي.
Yes.
نعم.
Someone gets me dolled up,
شخص ما يجعلني أبدو بمظهر جيد
dresses me,
يلبسني
and makes me shine.
ويجعلني أتألق.
This is the life of a side character?
هذه هي حياة شخصية جانبية؟
Daebak.
ديباك
I can't believe I'm in a fictional world.
لا أستطيع أن أصدق أنني في عالم خيالي.
What happens if I can't get out of here?
ماذا سيحدث إذا لم أتمكن من الخروج من هنا؟
I'd be grateful, then.
سأكون ممتنًا إذن.
Why would I leave this world?
لماذا أريد أن أترك هذا العالم؟
The smell of money is always so fragrant.
رائحة المال دائما عطرة جدا.
And I'm in my favorite novel?
وأنا في روايتي المفضلة؟
This is better than winning the lottery.
هذا أفضل من الفوز باليانصيب.
I'm in the novel. Hooray!
أنا في الرواية. هوراي!
What father scolds you for not spending money?
ما هو الأب الذي يوبخك لعدم إنفاق المال؟
It's nice to be the Chief State Minister's daughter.
من الجميل أن أكون ابنة رئيس وزراء الدولة.
So, what if I'm in someone else's body?
إذن، ماذا لو كنت في جسد شخص آخر؟
This is a dream, but I won't wake up.
هذا حلم ولكنني لن أستيقظ منه.
Dahong Club and the full moon are tonight.
نادي داهونغ والقمر المكتمل الليلة.
I'm still at the beginning of the book.
أنا لا أزال في بداية الكتاب.
It's when the characters start crossing paths.
يحدث هذا عندما تبدأ الشخصيات في عبور المسارات.
My Lady.
سيدتي.
- This way. - Oh, okay.
- من هنا. - أوه، حسنًا.
You came, Lady Sun Chaek.
لقد أتيت، السيدة صن تشايك.
Welcome, My Lady.
مرحباً بك سيدتي.
Yes.
نعم.
My Lady.
سيدتي.
Look at these colors.
أنظر إلى هذه الألوان.
They must be angel's clothes.
لا بد أن تكون ملابس ملاك.
Is this better?
هل هذا أفضل؟
Or is this better?
أم أن هذا أفضل؟
I like both.
انا احب كلاهما.
The clothes I'm wearing are made of silk, too.
الملابس التي أرتديها مصنوعة من الحرير أيضًا.
Since you like pure silk...
بما أنك تحب الحرير الخالص...
Pure silk?
حرير نقي؟
Silk made of pure silk yarn.
حرير مصنوع من خيوط الحرير الخالص.
Because you kept talking about it,
لأنك واصلت الحديث عن ذلك،
they got it all the way from China in three months.
لقد حصلوا عليه من الصين في ثلاثة أشهر.
Did I do that?
هل فعلت ذلك؟
Should we go with this, then?
هل يجب علينا أن نذهب مع هذا، إذن؟
Since you only wear top-quality clothes,
نظرًا لأنك ترتدي فقط ملابس ذات جودة عالية،
you have exceptional taste.
لديك ذوق استثنائي.
My Lady,
سيدتي،
since His Excellency gave us plenty of money,
حيث أن معاليه أعطانا الكثير من المال،
how about we get both?
ماذا عن أن نحصل على كليهما؟
Should we?
هل ينبغي علينا ذلك؟
No one else can buy these but you.
لا يمكن لأحد شراء هذه الأشياء غيرك.
Hold on a moment.
انتظر لحظة.
I think that dress will look better on me.
أعتقد أن هذا الفستان سوف يبدو أفضل علي.
Let me have it this time.
دعني أحصل عليه هذه المرة.
You came, Lady Hwa Seon.
لقد أتيت، السيدة هوا سيون.
Hwa Seon?
هوا سيون؟
Do Hwa Seon, by chance?
هل هوا سون بالصدفة؟
Do Hwa Seon, the Right State Minister's third daughter.
دو هوا سيون، الابنة الثالثة لوزير الدولة اليميني.
As her name implies, she starts all conflicts and incidents.
كما يوحي اسمها، فهي التي تبدأ كل الصراعات والحوادث.
She's wicked.
إنها شريرة
I heard someone ordered a summer garment made from this silk.
سمعت أن أحدهم طلب ثوبًا صيفيًا مصنوعًا من هذا الحرير.
Yes, Prince Gyeongseong did.
نعم، الأمير جيونج سونج فعل ذلك.
I should wear this dress, then.
ينبغي لي أن أرتدي هذا الفستان، إذن.
We would look like a beautiful couple.
سوف نبدو كزوجين جميلين.
But Sun Cheok ordered this first.
لكن صن تشيوك أمر بهذا أولاً.
A-Are you okay?
أ-هل أنت بخير؟
How dare a lowly man jump into our conversation?
كيف يجرؤ رجل متواضع على التدخل في محادثتنا؟
M-My apologies.
م- اعتذاري.
Lady,
سيدة،
they act up if you treat them nicely.
إنهم يتصرفون بشكل سيء إذا تعاملت معهم بلطف.
Make them learn their place.
اجعلهم يتعلمون مكانهم.
Seeing her in person like this
رؤيتها شخصيا هكذا
is even more infuriating.
أمر أكثر إثارة للغضب
Do you want to tell me something, by chance?
هل تريد أن تخبرني بشيء بالصدفة؟
My Lady.
سيدتي.
Excuse me,
اعذرني،
those clothes...
تلك الملابس...
- Hwa Seon, you- - Hwa Seon?
- هوا سون، أنت- - هوا سون؟
Lady Hwa Seon, you can
السيدة هوا سون، يمكنك
just have it.
فقط احصل عليه.
You are the Chief State Minister's daughter.
أنت ابنة رئيس وزراء الدولة.
Assert dominance.
تأكيد الهيمنة.
Main skills. Arson and kidnapping.
المهارات الرئيسية: الحرق العمد والاختطاف.
Mastered poisoning and murdering as a hobby.
أتقن التسميم والقتل كهواية.
Getting involved with a notorious villain
التورط مع الشرير سيئ السمعة
would make my life tiring.
سيجعل حياتي متعبة
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
- Of course. - My Lady.
- بالطبع. - سيدتي.
What has gotten into you?
ماذا حدث لك؟
You always get top-quality silk.
تحصل دائمًا على حرير عالي الجودة.
But you are letting me have this?
ولكنك تسمح لي بالحصول على هذا؟
I wonder if you are plotting something.
أتساءل عما إذا كنت تخطط لشيء ما.
I am so scared.
أنا خائفة جداً.
I find you scarier.
أجدك مخيفًا أكثر
Please take those clothes and leave.
من فضلك خذ تلك الملابس واذهب.
If you matched with Prince Gyeongseong,
إذا كنت متوافقًا مع الأمير جيونج سونج،
you would look so beautiful as a couple.
سوف تبدوان جميلتين جدًا كزوجين.
Of course, I should let you have it.
بالطبع، يجب أن أسمح لك بذلك.
If you insist,
إذا كنت تصر،
I will not say no.
لن أقول لا.
I will leave now, then.
سأغادر الآن إذن.
Hold on.
يتمسك.
What is it now?
ما هو الآن؟
Since you let me have the clothes,
منذ أن سمحت لي بالحصول على الملابس،
I would like to treat you to a tea.
أريد أن أدعوك لتناول الشاي.
You will not reject my kind offer, will you?
لن ترفض عرضي اللطيف، أليس كذلك؟
I am not rejecting it.
أنا لا أرفضه.
Okay.
تمام.
Send the dress to our house.
أرسل الفستان إلى منزلنا.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Let us go.
دعونا نذهب.
My Lady,
سيدتي،
thank you for letting us host a Dahong Club meeting tonight.
نشكركم على السماح لنا باستضافة اجتماع نادي داهونغ الليلة.
I am a bit busy.
أنا مشغول بعض الشيء.
Acting all pitiful...
يتصرف بشكل مثير للشفقة...
Let us drink tea next time since I am upset.
دعونا نشرب الشاي في المرة القادمة لأنني مستاء.
Who is she, by the way?
من هي بالمناسبة؟
Do you dislike her?
هل تكرهها؟
Yes, I do. Very much.
نعم، أفعل ذلك. كثيرًا.
She is a depressing orphan.
إنها يتيمة محبطة.
How dare she try to join the Dahong Club?
كيف تجرؤ على محاولة الانضمام إلى نادي داهونغ؟
Even her name sounds fake.
حتى اسمها يبدو مزيفًا.
It's Cho Eun Ae♪ or whatever. (Means, "good kid")
إنها تشو إيون آي♪ أو أيًا كان. (تعني "فتاة جيدة")
Cho Eun Ae?
من أجل يون اي؟
She was born as an orphan
ولدت يتيمة
and adopted by the wealthiest merchant in Joseon by coincidence.
وتبناه أغنى تاجر في جوسون بالصدفة.
Serendipitously, she falls in love with Prince Gyeongseong,
وبمحض الصدفة، تقع في حب الأمير جيونج سونج،
Yi Beon, regardless of the class difference.
يي بيون، بغض النظر عن اختلاف الطبقة.
I get to see my favorite, Eun Ae, in person.
أتمكن من رؤية مفضلتي، يون آي، شخصيًا.
Let us work together,
دعونا نعمل معا،
and make sure she cannot come near here.
وتأكد من أنها لا تستطيع الاقتراب من هنا.
Let us teach her a lesson
دعونا نعلمها درسا
tonight.
الليلة.
Tonight?
الليلة؟
The tea house owned by her father, Cho Byeong Mo,
بيت الشاي المملوك لوالدها، تشو بيونغ مو،
will be in charge of the hosting of the Dahong Club.
سيكون مسؤولاً عن استضافة نادي داهونغ.
They are using money to mingle with the nobility.
إنهم يستخدمون المال للاختلاط بالنبلاء.
I am planning to discipline her properly.
أخطط لتأديبها بشكل صحيح.
Do you agree with me,
هل تتفق معي؟
Lady Sun Chaek?
السيدة صن تشايك؟
Gosh, look at this.
يا إلهي، انظر إلى هذا.
Are your brothers doing well?
هل إخوتك بخير؟
- Thank you. - I hope this is enough.
- شكرا لك. - أتمنى أن يكون هذا كافيا.
Thank you.
شكرًا لك.
Now that I've met her, I get why.
الآن بعد أن التقيت بها، فهمت السبب.
Eun Ae is the female lead.
أون آي هي البطلة الأنثوية.
She's been through endless hardship since birth,
لقد مرت بمصاعب لا نهاية لها منذ ولادتها،
but endless coincidences and destined timing
لكن المصادفات التي لا نهاية لها والتوقيت المقدر
that turn crises into opportunities.
التي تحول الأزمات إلى فرص.
She even has a devastating quality
حتى أنها تمتلك جودة مدمرة
that draws people in.
الذي يجذب الناس.
She's the perfect female lead.
إنها البطلة المثالية.
On the other hand, Cha Sun Chaek
من ناحية أخرى، تشا سون تشايك
has a high status, endless money,
له مكانة عالية وأموال لا نهاية لها،
and a happy family.
وعائلة سعيدة.
She's not lacking in any sense.
إنها لا تفتقر إلى أي معنى.
The observer with a privilege.
المراقب ذو الامتياز.
I just need to observe this fun story, right?
كل ما أحتاجه هو أن ألاحظ هذه القصة الممتعة، أليس كذلك؟
This is amazing.
هذا مدهش.
What's this?
ما هذا؟
I feel something.
أشعر بشيء ما.
It is Prince Gyeongseong.
إنه الأمير جيونج سونج.
I knew it. It's Yi Beon, Prince Gyeongseong.
كنت أعرف ذلك. إنه يي بيون، الأمير كيونغ سونغ.
He's way more handsome than I thought.
إنه أكثر وسامة مما كنت أعتقد.
Yi Beon, Prince Gyeongseong...
يي بيون، الأمير كيونغ سونغ...
He volunteered to be the hunting dog of the royal family.
تطوع ليكون كلب الصيد للعائلة المالكة.
He's a monster.
إنه وحش
He shows no blood or tear.
لا يظهر أي دم أو دموع.
He's the male lead of this world.
إنه الرجل الرئيسي في هذا العالم
Why can I not raise my head?
لماذا لا أستطيع رفع رأسي؟
If you make eye contact with Prince Gyeongseong,
إذا قمت بإجراء اتصال بصري مع الأمير جيونج سونج،
something terrible might happen to you.
ربما يحدث لك شيء فظيع.
During the royal banquet,
خلال المأدبة الملكية،
a hair was found in his food.
وُجِد شعرة في طعامه
We deserve to die!
نحن نستحق الموت!
He apparently cut all the hair off
يبدو أنه قام بقص كل الشعر
the kitchen staff's heads.
رؤوس طاقم المطبخ
A servant scratched his hand slightly while dressing him up.
خدش خادم يده قليلاً أثناء تلبيسه.
Your Highness!
صاحب السمو!
Spare me. Spare me...
انقذني. انقذني...
He pulled out her fingernails and toenails.
سحب أظافر يديها وأظافر قدميها
Someone who got caught chatting during the rainmaking ceremony
شخص تم القبض عليه وهو يتحدث أثناء حفل صنع المطر
got all of their teeth pulled out.
تم خلع جميع أسنانهم.
That is not all.
وهذا ليس كل شيء.
The women who spent a night with him
النساء اللواتي قضين ليلة معه
were forced to become Buddhist nuns the day after.
أُجبروا على أن يصبحوا راهبات بوذيات في اليوم التالي.
So, they had to join the temple by force.
فكان عليهم أن ينضموا إلى المعبد بالقوة.
There is no need to fear.
لا داعي للخوف .
Here.
هنا.
It is best to believe what you see rather than listen to rumors.
من الأفضل أن تصدق ما تراه بدلاً من الاستماع إلى الشائعات.
Who are you?
من أنت؟
The supporting male character, the official of Hongmungwan.
الشخصية الذكورية الداعمة، المسؤول في هونغمونغوان.
Jung Su Gyeom.
جونغ سو جيوم
He's sweet, proper,
إنه لطيف، لائق،
and he's even intelligent.
وهو ذكي أيضًا
He's the prime example of a supporting character,
إنه المثال الأمثل للشخصية الداعمة
and the only friend of Yi Beon, Prince Gyeongseong.
والصديق الوحيد لـ يي بيون، الأمير كيونج سونج.
Look, Beon. Wait for me.
انظر، بيون. انتظرني.
Beon,
بيون،
did you find out who that man was?
هل عرفت من هو هذا الرجل؟
Your face tells me you have not caught him.
وجهك يخبرني أنك لم تمسك به.
I can tell by just looking at your eyes.
أستطيع أن أقول ذلك بمجرد النظر إلى عينيك.
I told you not to call me that.
لقد قلت لك لا تناديني بهذا.
Come on, Beon. My Beon.
هيا يا بيون.
It is just between us.
إنه فقط بيننا.
I think I.
أعتقد أنني.
Prince Gyeongseong...
الأمير جيونج سونج...
The love quadrangle is even more intense in person.
إن مربع الحب يكون أكثر كثافة عندما ننظر إليه شخصيًا.
If tonight is the full moon,
إذا كانت الليلة هي القمر المكتمل،
Eun Ae and Yi Beon's encounter
لقاء أون آي ويي بيون
has not happened yet.
لم يحدث بعد.
Do I just need to wait for the highlight of the night?
هل يجب علي فقط أن أنتظر الحدث الأبرز في الليل؟
Where can I get popcorn?
أين يمكنني الحصول على الفشار؟
Explosion!
انفجار!
This is the best spot to watch.
هذا هو أفضل مكان للمشاهدة.
A masterpiece is still fun, even when you know the ending.
تظل التحفة الفنية ممتعة، حتى عندما تعرف النهاية.
Move!
يتحرك!
- Move!
- تحرك!
Passing by. Move.
ماراً. تحرك.
Gosh, I can't believe I'm going to a Dahong Club meeting.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أنني سأذهب إلى اجتماع نادي داهونغ.
It's too exciting.
إنه مثير للغاية.
No.
لا.
It's exciting and nerve-wracking,
إنه أمر مثير ومثير للأعصاب،
but I can't show it.
ولكن لا أستطيع إظهار ذلك.
In this type of genre, a side character
في هذا النوع من النوع، هناك شخصية جانبية
can get wrongly involved and twist the story.
يمكن أن تتورط بشكل خاطئ وتغير القصة.
Know your place for everyone's sake.
اعرف مكانك من أجل الجميع.
Know your place.
اعرف مكانك.
- Cook it all the way. - Yes, My Lady.
- اطبخيها حتى النهاية. - نعم سيدتي.
Nothing can be lacking.
لا يمكن أن ينقص شيء.
We need to prepare with a lot more care than usual.
نحن بحاجة إلى الاستعداد بعناية أكبر من المعتاد.
Yes, My Lady.
نعم سيدتي
Gosh, no way.
يا إلهي، لا سبيل لذلك.
It reminds me of your eyes.
إنه يذكرني بعينيك.
So pretty.
جميلة جداً.
Lady Hwa Seon,
السيدة هوا سيون،
I cannot look at you tonight.
لا أستطيع أن أنظر إليك الليلة.
You are too radiant tonight.
أنت مشرقة جدًا الليلة.
I know.
أنا أعرف.
Lady Hwa Seon sure is
السيدة هوا سون بالتأكيد
the greatest beauty of Hanyang.
أعظم جمال هانيانغ.
Do you not agree?
هل لا توافق؟
Oh, yes. You are right.
أوه نعم. أنت على حق.
She is like a dragonfly.
إنها مثل اليعسوب.
I mean, she is like an angel from heaven.
أعني أنها مثل ملاك من السماء.
Angel! Angel.
ملاك! ملاك.
Blindly agreeing with others
الموافقة العمياء مع الآخرين
is a side character's job.
هي وظيفة شخصية جانبية.
Everyone,
الجميع،
the tea and snacks are ready.
الشاي والوجبات الخفيفة جاهزة.
This is a work of art.
هذا عمل فني.
Gosh, so beautiful.
يا إلهي، جميلة جدًا.
So beautiful.
جميلة جداً.
We can each take a plate.
كل واحد منا يستطيع أن يأخذ طبقًا.
My Lady,
سيدتي،
have a cup of tea.
تناول كوبًا من الشاي.
Would you pour it for me?
هل تصبها لي؟
Of course, My Lady.
بالطبع سيدتي.
Was my hand slippery?
هل كانت يدي زلقة؟
Are you okay, My Lady?
هل أنت بخير سيدتي؟
I feel so terrible.
أنا أشعر بالرعب الشديد.
The floor got so dirty.
أصبحت الأرضية متسخة جدًا.
I will clean it.
سأقوم بتنظيفه.
Could you clean quickly?
هل تستطيع التنظيف بسرعة؟
I am a bit sensitive.
أنا حساس بعض الشيء.
Yes, My Lady.
نعم سيدتي.
I will come back in a bit.
سأعود بعد قليل.
My apologies.
اعتذاري.
Take this.
خذ هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Eun Ae, cheer up.
إيون آي، ابتهجي.
You'll win everything eventually.
سوف تفوز بكل شيء في نهاية المطاف.
You'll meet the male lead and be happy, too.
سوف تقابل البطل الذكر وستكون سعيدًا أيضًا.
Because you're the main character of this novel.
لأنك الشخصية الرئيسية في هذه الرواية
Fighting.
القتال.
Why would you give a handkerchief to a servant?
لماذا تعطي منديلًا لخادم؟
Was I not aware that you are friends with her?
هل لم أكن أعلم أنك صديق لها؟
I just cannot stand blood.
لا أستطيع أن أتحمل الدم.
My father raised me, making sure
لقد رباني والدي، وتأكد من
I do not see anything horrific.
لا أرى شيئا مروعا.
You must all know, do you not?
يجب أن تعرفوا جميعًا، أليس كذلك؟
My father, the Chief State Minister,
والدي، رئيس وزراء الدولة،
His Excellency Cha Ho Yeol.
صاحب السعادة تشا هو يول.
She is making a fuss over a little cut.
إنها تثير ضجة بسبب قطع صغير.
She must have acted pitiful in front of Cho Byeong Mo
لا بد أنها تصرفت بشكل مثير للشفقة أمام تشو بيونغ مو
and got herself adopted.
وتبنت نفسها.
Actually,
في الحقيقة،
she is supposedly his daughter,
من المفترض أنها ابنته
but she frequents his bedroom, apparently.
لكنها تتردد على غرفة نومه على ما يبدو.
- Gosh, really? - Yes.
- يا إلهي، حقًا؟ - نعم.
She is so unexpectedly devious.
إنها شريرة بشكل غير متوقع.
They say the tame cat reaches the roof first.
يقولون أن القطة الأليفة تصل إلى السطح أولاً.
What awful gossip.
ما هذه الثرثرة الرهيبة!
Should I step in?
هل يجب علي أن أتدخل؟
No.
لا.
Don't step in. You'll only give yourself a headache.
لا تتدخل، فلن تسبب إلا صداعًا لنفسك.
She looks innocent, but she is scary.
إنها تبدو بريئة، لكنها مخيفة.
I did not think she would be so obnoxious.
لم أكن أعتقد أنها ستكون مزعجة إلى هذا الحد.
I know. I know.
أعلم. أعلم.
According to a report,
وفقا لتقرير،
they're hiding in this alley.
إنهم يختبئون في هذا الزقاق.
They apparently meet up
يبدو أنهم التقوا
at this place often.
في هذا المكان في كثير من الأحيان.
They do not even hide. How proud.
إنهم لا يختبئون حتى. كم هم فخورون.
As if they have multiple lives.
وكأن لديهم حياة متعددة.
They seem incredibly gutsy.
يبدو أنهم جريئون بشكل لا يصدق.
I wonder if someone is helping them.
أتساءل عما إذا كان هناك شخص يساعدهم.
We can finally catch the Heuksa Clan, right?
يمكننا أخيرًا اللحاق بعشيرة هيوكسا، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
It is not that, My Lady.
ليس الأمر كذلك يا سيدتي.
I did not want to believe the rumor,
لم أكن أريد أن أصدق الشائعة،
but you really are devious.
لكنك حقا ماكر.
If I scold you,
إذا وبختك،
people would say I bully you for no reason.
سيقول الناس أنني أتنمر عليك بدون سبب.
That is not true. You are mistaken.
هذا ليس صحيحًا. أنت مخطئ.
Mistaken? I am glad you said that.
هل أخطأت؟ أنا سعيد لأنك قلت ذلك.
Let us resolve the misunderstanding now.
دعونا نحل سوء الفهم الآن.
- Pardon? - I heard you and your father
- عفواً؟ - سمعتك ووالدك
have an inappropriate relationship.
لديك علاقة غير مناسبة.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
I heard you frequent his bedroom
سمعت أنك تتردد على غرفة نومه
and serve him by his bed.
وخدمته عند سريره.
You cannot mess with her family.
لا يمكنك العبث مع عائلتها.
She really is crazy.
إنها مجنونة حقًا.
I do not mind you disgracing me,
لا أمانع أن تخجلني،
but please do not disgrace my father.
ولكن من فضلك لا تسيء إلى والدي.
My father saved and raised me
لقد أنقذني والدي ورباني
when I had nowhere to go.
عندما لم يكن لدي مكان أذهب إليه.
I did not say anything.
لم اقل شيئا.
I know.
أنا أعرف.
I am just curious if Cho Byeong Mo is your father or husband.
أنا فقط أشعر بالفضول إذا كان تشو بيونغ مو هو والدك أو زوجك.
No, hold back.
لا، امتنع.
Don't get involved.
لا تتدخل
Stay put.
ابقى في مكانك
Stay put, I said.
ابقى في مكانك، قلت.
Are you in pain?
هل تشعر بالألم؟
Stop!
قف!
I will not go easy on you because you are Prince Gyeongseong.
لن أكون سهلاً معك لأنك الأمير جيونجسيونج.
Who are you working for?
من تعمل معه؟
Stop, stop...
توقف، توقف...
Stop! Spare me! Spare me...
توقف! انقذني! انقذني...
If you spare me,
إذا كنت تجنيبني،
I can make you the king.
أستطيع أن أجعلك الملك.
You don't want to be the royal family's hunting dog forever.
لا تريد أن تظل كلب الصيد للعائلة المالكة إلى الأبد.
I am not interested in the throne.
أنا لست مهتمة بالعرش.
Aigoo, here you go.
أيغو، هنا تذهب.
There is something I want to say.
هناك شيء أريد أن أقوله.
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
So, what I want to say is...
إذن ما أريد قوله هو...
The full moon is so beautiful tonight.
القمر جميل جداً الليلة.
How about we all drink together?
ماذا عن أن نشرب جميعا معا؟
Drink together?
نشرب معا؟
Yes.
نعم.
But I do not mean tea.
ولكنني لا أقصد الشاي.
I mean alcohol.
أقصد الكحول.
All of a sudden?
فجأة؟
Let us be honest. Why drink tea at night?
لنكن صريحين. لماذا نشرب الشاي ليلاً؟
It will keep us up at night.
سوف يبقينا مستيقظين طوال الليل.
Sir Cho Byeong Mo's daughter is a bit unhip.
ابنة السير تشو بيونغ مو غير تقليدية بعض الشيء.
I mean, she is a bit clueless.
أعني أنها ليس لديها أي فكرة عن الأمر.
Alcohol is appropriate at night.
الكحول مناسب في الليل.
You need to drink when the full moon is up.
يجب عليك أن تشرب عندما يكون القمر مكتملًا.
Would that not be romantic?
ألا يكون هذا رومانسيًا؟
Instead of meeting at a tea house,
بدلا من اللقاء في بيت الشاي،
should we not meet at a tavern on a night like this?
ألا ينبغي لنا أن نلتقي في حانة في ليلة كهذه؟
I noticed it at the garment shop, but you are
لقد لاحظت ذلك في متجر الملابس، ولكنك
very much in sync with me.
متناغمة معي كثيرًا.
Right?
يمين؟
Let us drink.
دعونا نشرب.
Let us.
دعونا.
I hear Cho Byeong Mo is
سمعت أن تشو بيونغ مو هو
hiding a liquor even the King cannot get.
إخفاء الخمور حتى الملك لا يستطيع الحصول عليها.
Bring us the best kind.
أحضر لنا أفضل نوع.
Yes.
نعم.
Let us drink!
دعونا نشرب!
What is all this?
ما كل هذا؟
Here they are, My Lady.
ها هم هنا، سيدتي.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
it is your turn to pour me a drink.
الآن دورك لتسكب لي مشروبًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I wanted you to try something new.
أردت منك أن تجرب شيئًا جديدًا.
Something new?
شيء جديد؟
Okay, let us see.
حسنًا، دعنا نرى.
They don't have beer here.
ليس لديهم بيرة هنا.
What are you mumbling to yourself?
ماذا تتمتم لنفسك؟
It is nothing.
إنه لا شيء.
Everyone, have you heard of a cocktail?
الجميع، هل سمعتم عن الكوكتيل؟
Cocktail?
كوكتيل؟
This is Bokgeolju.
هذا هو بوكجولجو.
I mixed bokbunja and makgeolli.
لقد قمت بخلط البوكبونجا والماكجولي.
I've never made a cocktail using bokbunja wine.
لم أقم أبدًا بتحضير كوكتيل باستخدام نبيذ بوكبونجا.
My gosh. It's tangy but smooth.
يا إلهي، إنه لاذع ولكنه ناعم.
I have never tasted anything like it.
لم أتذوق شيئًا مثله أبدًا.
She is the Chief State Minister's daughter. She cannot tell a lie.
إنها ابنة رئيس وزراء الولاية، ولا تكذب.
Here. This is the full moon drink.
هنا. هذا هو مشروب اكتمال القمر.
I made it just for Lady Hwa Seon.
لقد صنعتها فقط للسيدة هوا سون.
Full moon drink?
مشروب اكتمال القمر؟
Drink the full moon inside of it.
اشرب القمر المكتمل بداخله.
You'll experience a brand-new sensation.
سوف تشعر بإحساس جديد تمامًا.
Here's to your eyes.
هنا لعينيك.
Cheers.
هتافات.
How do you make drinks like these?
كيف تصنع مشروبات مثل هذه؟
Give me another one.
أعطني واحدة أخرى.
Since I'm in a good mood tonight,
لأنني في مزاج جيد الليلة،
I'll reveal the golden ratios.
سأكشف عن النسب الذهبية.
Okay, step in line.
حسنًا، انضم إلى الصف.
I am the Right State Minister's daughter.
أنا ابنة وزير الدولة الأيمن.
I am the Chief State Minister's daughter.
أنا ابنة رئيس وزراء الدولة.
Here.
هنا.
My Lady.
سيدتي.
- Go to the back. - Have a bokgeollju.
- اذهب إلى الخلف. - تناول بوكجيولجو.
Here's a bokgeollju.
وهنا بوكجيولجو.
Here's a full moon drink.
وهنا مشروب اكتمال القمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Here's a bokgeollju.
وهنا بوكجيولجو.
Are you enjoying it, everyone?
هل تستمتعون بها يا رفاق؟
Yes!
نعم!
Shall we get things started?
هل علينا أن نبدأ بالأشياء؟
Is something going on here?
هل يحدث شيء هنا؟
The thing is, the noble ladies
الحقيقة هي أن السيدات النبيلات
are having a drinking party here
يقيمون حفلة شرب هنا
and the drinks taste amazing, apparently.
والمشروبات طعمها مذهل، على ما يبدو.
What kind of drinks are they?
ما نوع هذه المشروبات؟
What did she say?
ماذا قالت؟
Cocktails, I guess?
كوكتيلات، على ما أعتقد؟
- Cocktails? - Yes.
- كوكتيلات؟ - نعم.
Let us go.
دعونا نذهب.
Cocktails?
كوكتيلات؟
- Cocktails. - Hurry, hurry.
- كوكتيلات. - أسرع، أسرع.
Cocktail?
كوكتيل؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You have to pay! Where are you going?
عليك أن تدفع! إلى أين أنت ذاهب؟
[Cocktail]
[كوكتيل]
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Cocktails?
كوكتيلات؟
They need a lot of alcohol. Hurry.
إنهم بحاجة إلى الكثير من الكحول. أسرع.
Yes, My Lady.
نعم سيدتي.
Let us try the cocktails, too!
دعونا نحاول الكوكتيلات أيضا!
Let me try one, too!
دعني أحاول واحدة أيضاً!
Since this many people came.
منذ أن جاء هذا العدد من الناس.
I'd better use that technique.
من الأفضل أن أستخدم هذه التقنية.
Here.
هنا.
Here comes the architectural drink.
وهنا يأتي المشروب المعماري.
Architectural drink?
مشروب معماري؟
This is all the way from China.
كل هذا من الصين.
It's goryangju.
إنها جوريانجو.
Goryangju!
جوريانجو!
And this is...
و هذا هو...
This is
هذا هو
sake from Japan.
ساكي من اليابان.
Sake!
ساكي!
And lastly,
وأخيرا،
- this is... - This is?
- هذا هو... - هذا هو؟
One of the three greatest liquors.
واحد من أعظم ثلاثة مشروبات كحولية.
It's yigamju.
إنه ييغامجو.
Yigamju!
ييغامجو!
Gosh, Korea, China, and Japan came together here.
يا إلهي، لقد اجتمعت كوريا والصين واليابان هنا.
Okay, everyone.
حسنا، الجميع.
Shall we say cheers?
هل نقول هتافات؟
Cheers!
هتاف!
[One ruins their own life]
[الشخص يدمر حياته بنفسه]
The cocktails ruined
الكوكتيلات مدمرة
the privileged youngest daughter's life.
حياة الابنة الصغرى المميزة
What happened?
ماذا حدث؟
Who are you?
من أنت؟
Yi Beon, Prince Gyeongseong?
يي بيون، الأمير كيونغ سونغ؟
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
What did you do to me?
ماذا فعلت بي؟
You are the one who did something to me.
أنت من فعل بي شيئاً.
W-What did I do?
س- ماذا فعلت؟
You did not leave me alone last night.
لم تتركني وحدي الليلة الماضية.
Do not be coy.
لا تكن خجولا.
What?
ماذا؟
It wasn't a dream.
لم يكن حلما
What happened, anyway?
ماذا حدث على أية حال؟
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ ظننت أنني أحلم، لقد أشرقت مثل نجم ساطع ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ عندما أغمض عيني ، يبدأ الشفق ♫
♫ Boy, you feel me? ♫
♫ يا فتى، هل تفهمني؟ ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ الشفق على وشك أن يبدأ ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫تسللت اللمسة عميقًا إلى قلبي ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ لقد حصلت علي ذلك تحت ضوء القمر ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
[The First Night with the Duke]
[الليلة الأولى مع الدوق]
If you say you do not remember,
إذا قلت أنك لا تتذكر
does it cancel out what happened?
هل يلغي ما حدث؟
A wedding proposal has arrived for you just now.
لقد وصل إليك عرض زواج للتو.
I cannot get married.
لا أستطيع الزواج
You seduced the prince on purpose and took his virginity.
لقد أغويت الأمير عمدًا وأخذت عذريته.
That is an attempt at assuming royal authority.
إنها محاولة للاستيلاء على السلطة الملكية.
It is safe to call it treason.
من الآمن أن نسميها خيانة.
A type of woman that men hate.
نوع من النساء يكرهه الرجال
Get rid of me already.
تخلص مني بالفعل
I'm ready for it.
أنا مستعد لذلك